---
title: Galgame萌新入坑指南02——如何购买正版Galgame？
date: 2021-06-25 20:08:17
tags:
  - 游戏
categories:
  - - 所有文章
  - - 游戏/Games
  - - 杂谈
cover: https://files.catbox.moe/y0qwy3.jpg
---
新入坑的GAL萌新可能都有这种疑惑：“我到底该从哪部作品着手？GAL该在哪里购买？如何入手呢？”本篇文章就是为了给有这样疑惑的GAL萌新指明一个方向，让大家能相对愉悦的游玩Galgame并融入这个圈子。那么废话不多说，我们直接开始正题。

![](https://files.catbox.moe/y0qwy3.jpg)

# 前期准备

工欲善其事，必先利其器。要愉快地购买并游玩galgame必须具备以下条件：

1.带的动GAL的PC或者手机（废话）
2.已经成年，有自己的银行卡并绑定了支付宝和微信支付，并可进行境外付款
3.有完善且稳定的科学上网方式（不过相信能看到这篇文章的各位也不必担心这个问题了）

如果你已经符合了以上条件，那么我们正式开工。

# 购买渠道

1.      Steam

![](https://files.catbox.moe/vxnfii.png)

相信这个大家一定不陌生，Steam作为全球最大的线上游戏销售平台，在国内也拥有着完善的生态环境，购买下载游玩的方式也相对傻瓜，直接找到你想要购买的GAL用微信或者支付宝付款了就行。不过要提一嘴，Steam背后的V社作为境外企业，想要用自己的账号付款就必须年满18岁且绑定了银行卡，不然微信会提示你无法向境外商户付款。

Steam的优点在于方便，买了开冲就完事。但因为国内大陆相对特殊的网络环境，Steam上面的所有GAL都是全年龄版本，想看R18部分得自己在Steam社区下反和谐R18补丁，且有些游戏是直接被屏蔽了，在中国大陆无法搜索到。所以这种时候只能要么挂着科学上网软件注册，或是直接上淘宝开其他区域的小号购买（港区支持支付宝），或是直接转区，不过转区有风险，万一哪天G胖不开心了直接大规模红信封号到时候哭都来不及。相关的转区开小号之类的方法就不再赘述了，网上的教程一抓一大把。

不过Steam的GAL也不完全，许多小公司的拔作或是同人作品都没有在Steam上架，同时里面也不乏有像兰斯这样的大作，因此单纯的一个Steam肯定是不够的。

2.      DLsite

DLsite是日本著名的线上销售平台，不论是本子、ASMR音声还是Galgame都可以在这个平台上购买到。把这个放在前面是因为相比起DMM这样的纯日语平台，DLsite的中文本地化做得特别好。其官方更是与魔法集市玛莎多拉展开合作，能十分便捷的付款并下载GAL，其官方甚至还开启了收编民间汉化组的计划，也有很多中文的大作能在上面便捷的购买到，可以说是对大陆网民十分友好了。例如兰斯10和万华镜5的官中版都是在这个平台上首发的。不过访问这个平台需要科学上网（随便哪个节点都可以），所以在国内实际上还是处于半灰色地带。

![](https://files.catbox.moe/f4vnab.png)
（首页上就能看到官方汉化作品的推荐）

DLsite的好处是与日本那边接轨，相对更加国际化，作为日本几大店铺之一有着许多独家特典，能便捷的买到许多作品的首发。且上面也不乏在Steam里被和谐的拔作，且购买同样方便。可以说是强烈推荐了。至于购买方式就放在后文细说。

顺便放一下当时买万华镜5官方中文版时收到的特典，一个文件夹，在DLsite上填表并写上自己的收货方式就可以了。等了大概1个月左右吧。

![](https://files.catbox.moe/zlujuf.jpg)

3.      DMM / FANZA

![](https://files.catbox.moe/m51j5a.png)
![](https://files.catbox.moe/92qwqe.png)

DMM和DLsite差不多，都是日本比较大的销售平台，同时旗下更作为运营商运营着许多网页与手机端（安卓）游戏，例如刀剑乱舞和碧蓝幻想就是他们家的。许多GAL在发售时也免不了要给这DMM“保护费”，以获得相应的店铺特典售卖的权益。不过DMM和DLsite最大的区别就是完全没有中文本地化，虽然购买方式在国内和DLsite一样都是去魔法集市充值点数，但其网站对于非日本ip进行了封锁，网站的所有内容也都是日语。因此在进行访问前必须有稳定的日本直连科学上网节点，不然连网站都是打不开的。

![](https://files.catbox.moe/hkiwcp.png)

同时DMM是有两种形态的，一个是面向全年龄的DMM，一个则是专卖R18产品的FANZA，两个网站其实本质上是同一家，连网址都同样用的是DMM的，只是换了个皮。因此你账户里的DMM点数是可以两个网站通用的。

并且DMM有官方的手机游戏客户端，里面有许多正版的适配了手机端的GAL。所以对于那些电脑不在手边的玩家DMM/FANZA不失为一种不错的选择。并且信我，里面适配游戏的数量相当多，许多作品你都可以在上面找到。

![](https://files.catbox.moe/iowmij.jpg)
（按一下左上角的LOGO就可以切换DMM（全年龄）和FANZA（R18）平台）

4.	淘宝海淘购买实体版。

这个就不细说了，每家店铺的方式不一样。

# 购买方式

Steam就不再赘述了，这里仅说说DLsite和DMM/FANZA的购买方式。这两个平台的购买流程其实大同小异，都是先上魔法集市玛莎多拉充值相关平台的点数，在将魔法集市发给你的兑换码输入进你账户的充值页面里，之后再在付款时通过点数支付即可。

首先进入魔法集市官网，注册账号、登录，然后再点击下面的搜索框。

![](https://files.catbox.moe/2cqxng.png)

之后点击数字商品选项。

![](https://files.catbox.moe/7vit4j.png)

然后选择你想要充值的平台点数，用支付宝购买即可。

![](https://files.catbox.moe/j6aui4.png)

之后魔法集市会给你一个兑换代码。如果你不小心把那个页面关了可以在魔法集市个人页面—数字商品—所有订单里面看到。将那个代码复制下来，去你想要充值的平台的充值页面，输入兑换即可。

DMM的兑换页面是在个人主页，点击下面的购买点数。

![](https://files.catbox.moe/22j7ju.png)

之后在支付宝logo的那一栏，点击蓝色的【输入兑换码】即可。

![](https://files.catbox.moe/uk588u.png)
![](https://files.catbox.moe/1yc3bu.png)

DMM/FANZA则是登陆后在官网右上角点击 DMMアカウント情報 一栏进入个人主页，然后在侧边栏选择 DMMポイント 进入点数管理页面。

![](https://files.catbox.moe/o2qmwn.png)
![](https://files.catbox.moe/289ye4.png)

之后点击右边黄色的 ポイントをチャージする 按钮进入点数充值页面。然后拉到页面最下方，在右边的 DMMポイントコードを使用 里输入你刚刚得到的兑换代码即可。

然后就可以愉悦的购买Galgame啦，记得支付的时候选择用点数支付就好。DLsite可以在DLPLAY平台上查看并下载自己购买的作品，DMM/FANZA则是在首页右上角，鼠标悬停后个人图标下的 購入済み情報 里查看。

那么这篇文章到此就结束了，祝大家玩得开心。

